1.Nhập mảng một chiều các số nguyên.
2.Xuất mảng.
3.Tính tổng tất cả các phần tử trong mảng.
4.Đếm số lượng giá trị chẵn có trong mảng.
5.Tính tổng tất cả các số nguyên tố có trong mảng.
6.In ra vị trí các phần tử có giá trị lẻ trong mảng.
7.Viết hàm tìm giá trị lớn nhất trong mảng.
8.Viết hàm tìm số chẵn đầu tiên trong mảng các số nguyên. Nếu mảng không có giá trị chẵn thì trả về -1
9.Hãy viết hàm tìm ước chung lớn nhất của tất cả các phần tử trong mảng
10.Hãy viết hàm tìm số nguyên tố nhỏ nhất lớn hơn mọi giá trị có trong mảng.
11.Hãy liệt kê các giá trị xuất hiện trong mảng 1 chiều các số nguyên đúng 1 lần.
12.Hãy liệt kê các giá trị trong mảng mà thỏa điều kiện lớn hơn giá trị tuyệt đối của giá trị đứng liền sau nó.
13.Tìm giá trị âm đầu tiên trong mảng. Nếu mảng không có giá trị âm thì trả về -1.
14.Hãy tìm giá trị âm lớn nhất trong mảng. Nếu mảng không có giá trị âm thì trả về -1
15.Sắp xếp lẻ tăng dần nhưng giá trị khác giữ nguyên vị trí.